财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若骛奔向大海
我的财宝吗
想要的话就给你吧
去找吧
我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
放弃这种词 太逊了
这不适合船长您啊
您可是要成为海贼王的男人
大家都是笨蛋 一个个都为了我
重生的不死鸟!
向同伴许下的誓言「海贼旗之梦」
快 把我们的旗抢回来
包在我身上
应该是这层
好
应该?
不好的预感
这是哪啊
这是什么房间啊 索隆
别急嘛
不急怎么行 路飞他要来了啊
这边
觉悟吧 蒸汽混球
是对面
是吗
是那边
发现上等的小麦粉
果然如此
要再上去一层吗
谁还会指望你啊
你要是记不清路的话就直说
难道就没有一点线索吗
这样下去太阳可要落山了
是啊 不快点找到旗要是路飞来了...
混蛋 还我旗来
路...路飞
欢迎来到「Lovely Land」
想不到3亿的悬赏犯特地亲自送上门来
这就是「Lovely Land」吗
没错
好奇怪的屋子
他来了
娜美
已...已经完了
情况糟透了
这下难办了
你要去哪
这还用问吗 就算为了争口气我也要把旗弄回来
你就永远这样到处转悠吧
少废话 笨厨师
罗宾
罗宾小姐
找你们好久
送可乐来真是太有头脑了
不愧是罗宾小姐
不过这不是太奇怪了吗
为什么只对你一个人如此特殊款待
到底是怎么做到的
看样子路飞已经来了呢
要来抢回旗了
没错 已经完蛋了
不 还会有办法的
因为他是路飞嘛
还能蒙骗过去
原来如此
的确有说服力
没错 虽然不知道路飞怎么知道旗被抢的事
并非亲眼看到了旗被抢走
没错 所以说我们还有机会
我知道旗在哪里 交给我吧
太好了
不愧是罗宾
比那个可恶的绿藻头值得信赖得多
可恶
拜托你了 罗宾
那么
总之大家听好了...
橡皮
「手枪」
「磁力爱之火箭炮」
再来 「爱之十字斩」
最后 「爱之猎人踢」
只要我们兄弟俩齐心协力就是无人能敌的
连接二人的磁力
那就是爱
人称我俩「爱之猎人」
可恶
分身术真是方便啊
都说了我们是双胞胎
你们是怎么学会的
好好听人说话
「爱之滑翔」
橡皮
「磁力爱之火箭炮」
还有 「爱之双锤击」
哥哥他们是兄弟爱的话
我们就是根深缔固的夫妇爱
是啊 阿鲁贝鲁
这些家伙在干什么啊
路飞 没事吧
我肚子还没饿呢
医生 要来了
别逃哦 50贝利的宠物
说什么呢
被冻住了吧
我可是在冬岛长大的
这种东西小意思
你也许并不在意
但那个小鬼似乎相当受不了了
吉诺
好痛好痛好痛好痛
好痛啊 混蛋草帽小子
干嘛偷袭我
打中了吗 不好意思不好意思
少装傻了
我才没有装傻呢
就算我不救他们 乔巴和吉诺他们也很强大的
什么
路飞...
医生
我要下去战斗
凭自己的力量战斗将旗抢回来
说得好 吉诺
悬赏金50贝利的宠物身边的一个小鬼 说什么大话呢
「蓝波球」
那是什么
「防御强化」
这是什么...么
要上了
医生... 好厉害
「防御强化」是将毛皮强化的形态
这种攻击根本毫无用处
可恶 看我把你冻成冰球
办得到吗
「冰球暴雨连射绝技」
这是怎么回事啊
成功了呢 医生
多亏吉诺你帮了大忙
可可可...可恶
这样的话
是什么
狰狞企鹅
凶暴的狰狞企鹅里 也有肚子饿得不行的时候
真的呢 它一直在叫肚子饿了
医生 你懂得企鹅语吗
好棒
笨蛋 这样夸我也不会高兴的
过了三分钟
吉诺 吉诺
回来 快
不 没取回旗前我不回去
一亿的悬赏犯来了吗
做企鹅的对手
太小看我们了
别大意啊
吉诺...
如此弱小的身躯却如此坚强
这不是和从前的您一模一样吗
而且比加罗面对这样的您一句怨言也没有过
比加罗 你怎么不停船
那片海域里的海贼 和至今为止战斗过的可是差距甚远啊
船长太莽撞了
我不打算阻止帕泽鲁
什么
斯坦森 我们凤凰海贼团结成之时
难道不是做好了无论面对 多么强大的力量都要奋勇向前的心理准备了吗
可是...
更何况船长是我唯一认可的男人 帕泽鲁
要是能成就他的野心的话 就算牺牲生命也绝不后悔
不死鸟就是无论陷入多么艰难的境界 都一定会再次觉醒
并变得更加强大
我相信的帕泽鲁就是这样的男人
帕泽鲁 我相信你
你是要成为海贼王的男人
橡皮
「鞭」
我...
这就是我们的旗帜
我有一天也要成为海贼王
我们能前往新世界了
是我对不起大家
我是一个连无可替代的伙伴的信赖 都没法去承受的愚蠢船长
不过...不过我还想让比加罗能再看到
要让我们的旗帜再次飘扬在他沉睡的那片海上
船长
吉诺 走吧 去把旗夺回来
遵命
这个...
草帽小子
这群家伙交给我们了
是吗
那拜托了
你们几个
不要过来 你们这群白痴
没错 就是在说你们这群比猪还蠢的白痴
你也太好色了 我都受不了了
你这个龌龊的男人
亲爱的那是怎么一回事
他们那是嫉妒我们如此相爱
真是群蠢货啊
大蠢货
受不了了 饶不了你们
香吉
我说你们 把宝贵的旗子...
跑哪去了 冰球混蛋
在这呢
这次可不会像上次那样给你机会了
我来了 混蛋
我来了 我来了
上了 乌索普
是
给我站住
做好心理准备吧
站住 你这混蛋白...
乌索普 我们的旗...
路飞
进去之前一定得先将他们解决
为什么呢 乌索普
这个嘛...
听好了 路飞只要一提到旗
在罗宾将旗夺回之前都要瞒骗过去
明白了吧
了解
那...那个嘛
那个入口处被施下了魔法
不打倒这里的五个敌人就不会开门
魔法?
原来是这样啊
我来解决他们
罗宾姐姐
你去做什么了
一个人去玩探险游戏了吗
不是 我想去你的爸爸的房间
什么啊 你想见爸爸吗
穿过这个温室就能到爸爸的房间了
而且是抄近路 很好玩哦
罗宾姐姐也喜欢花吧
阿鲁贝鲁姐姐以前也非常喜欢这里的哦
我们以前常常在这儿散步
可是自从和那个恶心的男人结婚以来...
一起玩那个吧
就是那个 手掌上猜硬币的游戏
玩吧玩吧
利露
你为什么要说谎
恐怕这个温室 根本就不通向你爸爸的房间
不对吗
罗宾姐姐你不是也说谎了吗
明明说要陪我玩的 却想和伙伴们一起走掉的吧
不过 你是不可能逃离这里的
对不起
这是...
答应当利露的姐姐
这样我就救你下来
你个可恶的龌龊男人
同样的招术对我是没有作用的
是吗
阿鲁贝鲁小姐太性感了
你这不是立刻中了同一招吗
我要来了
想想看福兰奇你一个人对付他就足够了吧
是啊
「闪光火焰」
你这是犯规...
橡皮
「机关枪」
「火箭炮」
果然对方中了招自己就是爽啊
门打开了
布林德
你玩完了 卡帕齐诺
你们兄弟的武器是磁力
一旦分开那种力量就无法使用了
我的力量可不只如此
什么
「Love Throw」
让我来接住你吧
白痴啊你
你在做什么啊 白痴香吉
乌索普 门开了
知道了
不好了
怎么办
你们在做什么啊
娜美小姐
香吉 那个男人交给你了
交给我吧
我来解决这边的女人
「雷电填充」
口气倒不小
你凭什么来打倒我
凭什么?
我们没有时间了
「电气泡」
会被路飞发现的
「响雷天候」
甜心
听到了吧 我们没时间了
「肩肉」
「腰肉」
「后腿五花肉」
「腹肉」
「上腿肉」
「胫肉」
卷毛厨师毫不手下留情啊
别理他 那是个白痴
他...他是谁啊
噗嗤
首...首领阿齐诺
他...居然啥都不穿...
注意这个啊...
草帽小子
竟敢对付我可爱的儿子和女儿
噗嗤嗤
让我阿齐诺家庭颜面尽失
噗嗤
谁叫你们先抢走了我们的旗帜 裸体气球
那又如何了 这个混蛋小鬼
噗嗤
我这就揍飞你 把旗抢回来
你个裸体气球
噗嗤噗嗤地响个不停
路飞小心点
似乎还会越来越热
我要赶快打倒他 取回旗帜
对了 娜美 你们到底...
不妙了
大家快在路飞进去之前夺回旗...
次回ONEPIECE
炽热的决战!
路飞VS灼热的首领
海贼王!我当定了!